Las animaciones de protegerse de Spiderman son bastante complejas. Por un lado está el movimiento del personaje, por el otro la aparición y desaparición de la telaraña. Yo creo que con una imagen alcanza. Junté al personaje con la telaraña con photoshop. Después vemos.

Wolverine también podría defenderse con una sola imagen. Nadie se va a dar cuenta.

Otro tema; preguntar como el personaje se protege. Porque en la mayoria de los juegos que conozco los personajes se protegen al presionar una tecla dedicada a ello. Pero justo en este Marvel Vs. Capcom es raro: el personaje se defiende cuando tu oponente ataca y vos le das a la tecla para que vaya marcha atras. Por ejemplo si tu oponente (alejado de vos) está continuamente tirando golpes al aire, vos no podes retroceder porque si le das a retroceder se defiende. Hacerlo de esta manera no es tan facil como dar una tecla. No se si los profesores querran que sea fiel al juego o podremoso hacerlo de la manera facil.
